Respuestas de alfa
a-Vinculando a través de comandos el repositorio fork con el original.
b-Si, Alfa puede actualizar su fork al estado del fork de Gamma, vinculando su repositorio FORK como si fuese el original.(Intenta fusionar los archivos de texto y da error de fusion, hay que hacer merge).
d- los datos editados por mi no se pierden, en caso de que el editado sea un mismo archivo del original los fusiona.
e-Mis comandos(Lautaro Lezama)
69 git clone https://github.com/LautiLezama/TP_SO_i2_10.git
70 git remote -v
71 git remote add upstream https://github.com/JoeMafu/TP_SO_i2_10.git
72 git remote -v
73 git fetch upstream
74 git checkout master
75 git merge upstream/master
76 git push

Respuesta de Gama
A- Actualizando a traves de comandos el fork original
B- Si , actualizando los archivos, en caso de figurar error , utilizar el comando merge
C- Al momento de realizarlo, me figuro un conflicto al actualizar los archivos
D- Los datos no se pierden, sino que se actualizan con los ya guardados.

Comandos utilizados de Gama
Git clone
Git status
Git add .
Git commit -m
Git merge
Git remote -v
Git fetch upstream
Git checkout master
Git push origin master